Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: That there'll make you one with the forest.
chs: 这东西能让你和树林融为一体。
cht: 這東西能讓你和樹林融為一體。

source: Don't breathe it in, Lucy!
chs: 露西你可别吸这毒气！
cht: 露西你可別吸這毒氣！

source: Mushrooms don't have no reason to be that big.
chs: 蘑菇没有长那么大的理由。
cht: 蘑菇沒有長那麼大的理由。

source: If a log burns in the forest does it hurt my feelings? Yes. It does.
chs: 一块木头在树林里燃烧会不会令我难过? 当然会。
cht: 一塊木頭在樹林里燃燒會不會令我難過? 當然會。

source: It needs a bit of help getting started.
chs: 它需要一些帮助才能开始生长。
cht: 它需要一些幫助才能開始生長。

source: It's doing real well on its own.
chs: 它看上去做的很好。
cht: 它看上去做的很好。

source: That rotten log needs replacing.
chs: 那快烂木头需要换换。
cht: 那快爛木頭需要換換。

source: Everybody's got hardships, eh?
chs: 人人都会遇到困境， 嗯?
cht: 人人都會遇到困境， 嗯?

source: There we go. Everyone needs a bit of help sometimes.
chs: 好了。 人人都有需要帮助的时候。
cht: 好了。 人人都有需要幫助的時候。

source: Doesn't need us no more.
chs: 它不再需要我们的帮助了。
cht: 它不再需要我們的幫助了。

source: Whose bright idea was it to kill the lights?
chs: 谁想的好主意把这东西烧掉？
cht: 誰想的好主意把這東西燒掉？

source: My kind of decor.
chs: 符合我品味的装饰。
cht: 符合我品味的裝飾。

source: Soak in that all-natural light, Lucy.
chs: 沐浴在这自然光之下感觉如何，露西。
cht: 沐浴在這自然光之下感覺如何，露西。

source: That got charred real good.
chs: 烧得外焦里嫩。
cht: 燒得外焦里嫩。

source: It oughta be green like a lush, choppable forest.
chs: 绿的像一片郁郁葱葱的很好砍的树林。
cht: 綠的像一片鬱鬱蔥蔥的很好砍的樹林。

source: It illuminates with all the colours of the wind.
chs: 它发出的光有风一般的色泽。
cht: 它發出的光有風一般的色澤。

source: I like the colour of this one.
chs: 诸君，我喜欢天依蓝。
cht: 諸君，我喜歡天依藍。

source: Maybe I should chop it.
chs: 也许我该把它砍了。
cht: 也許我該把它砍了。

source: Well, I can't cut it down now...
chs: 我现在可不能把它砍了呀...
cht: 我現在可不能把它砍了呀...

source: It's made of wood.
chs: 它是用木头做的。
cht: 它是用木頭做的。

source: Chop it down before it spreads!
chs: 扩散前砍下来！
cht: 擴散前砍下來！

source: I can't let that stand.
chs: 我不能让出这个地方。
cht: 我不能讓出這個地方。

source: This one needs pruning, at least.
chs: 这东西需要修剪。
cht: 這東西需要修剪。

source: What kind of darkness is that?
chs: 那是种怎样的黑暗啊？
cht: 那是種怎樣的黑暗啊？

source: All of my fears in liquid form, eh?
chs: 我所有的恐惧变成这样的一种液体形式，是吗？
cht: 我所有的恐懼變成這樣的一種液體形式，是嗎？

source: They should have used wood.
chs: 他们应该用木头的
cht: 他們應該用木頭的

source: I think it's off.
chs: 我想它结束了。
cht: 我想它結束了。

source: It's nearly still.
chs: 它几乎静止了。
cht: 它幾乎靜止了。

source: It's going crazy!
chs: 它发疯了！
cht: 它發瘋了！

source: It's settling down.
chs: 它正在找地方祝
cht: 它正在找地方祝

source: This thing just turned on!
chs: 这件事才刚刚开始！
cht: 這件事才剛剛開始！

source: It's vibrating!
chs: 它在震动！
cht: 它在震動！

source: That's mighty nifty.
chs: 中看不中用。
cht: 中看不中用。

source: Nightmares can't hurt ya!
chs: 梦魇可伤不了你！
cht: 夢魘可傷不了你！

source: It's how we built the railway.
chs: 这就是我们造铁路的方式。
cht: 這就是我們造鐵路的方式。

source: That's a whole lotta wet.
chs: 那看上去都湿透了。
cht: 那看上去都濕透了。

source: I stand on guard for thee!
chs: 我为你站岗警戒！
cht: 我為你站崗警戒！

source: You're fond of it, aren'tcha Lucy?
chs: 露西你喜欢不？
cht: 露西你喜歡不？

source: Err, moon magic isn't really... my thing... Heh.
chs: 呃，月亮魔法可不是...我喜欢的东西啊...
cht: 呃，月亮魔法可不是...我喜歡的東西啊...

source: This'll make the chores go by quicker!
chs: 它们能让我们更快地干活儿！
cht: 它們能讓我們更快地幹活兒！

source: It's shimmering.
chs: 微微发亮
cht: 微微發亮

source: Makes the hairs on the back of my neck stand up.
chs: 它让我感到毛骨悚然。
cht: 它讓我感到毛骨悚然。

source: This will help me get around quickly.
chs: 这会帮助我更加迅速的逃跑。
cht: 這會幫助我更加迅速的逃跑。

source: What's in the box?!
chs: 盒子里有什么？！
cht: 盒子里有什麼？！

source: I only sing for Lucy.
chs: 我只为露西而歌唱
cht: 我只為露西而歌唱

source: I'd rather chop than write.
chs: 我宁愿砍伐也不愿写字。
cht: 我寧願砍伐也不願寫字。

source: Doesn't matter if you're from the Great White North. Still a bird.
chs: 管你是不是从极北之地来的，你还是一只令人讨厌的鸟。
cht: 管你是不是從極北之地來的，你還是一隻令人討厭的鳥。

source: More birds! Why is it always birds?
chs: 更多的鸟！怎么老是鸟！
cht: 更多的鳥！怎麼老是鳥！

source: It had to be birds, didn't it?
chs: 它曾经是只鸟， 不是吗?
cht: 它曾經是只鳥， 不是嗎?

source: Could use a touch of green.
chs: 可以来点绿意。
cht: 可以來點綠意。

source: I'm not giving anything to those birds!
chs: 我才不会给哪些鸟任何东西。
cht: 我才不會給哪些鳥任何東西。

source: I call them "yum pockets".
chs: 我要叫它们美味口袋。
cht: 我要叫它們美味口袋。

source: I wonder if Lucy would like these.
chs: 我在想露西是否会喜欢这些。
cht: 我在想露西是否會喜歡這些。

source: They're frowning at me with little evil faces.
chs: 他们又小又邪恶的脸在冲我皱眉头。
cht: 他們又小又邪惡的臉在沖我皺眉頭。

source: So... senseless.
chs: 很...没意义。
cht: 很...沒意義。

source: I wouldn't want that in my moustache.
chs: 我可不要用这个治牙疼。
cht: 我可不要用這個治牙疼。

source: Almost an axe, but not quite.
chs: 几乎是把斧子了，但毕竟还不全是
cht: 幾乎是把斧子了，但畢竟還不全是

source: I don't want to make him mad.
chs: 我可不想逼疯他
cht: 我可不想逼瘋他

source: Used all the parts of the pig.
chs: 用了猪身上所有部分。
cht: 用了豬身上所有部分。

source: I'd like to complain to the chef. Politely.
chs: 我想和厨师投诉下这个猪头肉。
cht: 我想和廚師投訴下這個豬頭肉。

source: What a waste of good pork.
chs: 好浪费上等猪肉。
cht: 好浪費上等豬肉。

source: A mere shell of its former glory.
chs: 一个它昔日荣耀的空壳。
cht: 一個它昔日榮耀的空殼。

source: It's bacon-stuffed.
chs: 这是腊肉酿！
cht: 這是臘肉釀！

source: A little duct tape would fix that right up.
chs: 一个小胶带将解决这个问题吧。
cht: 一個小膠帶將解決這個問題吧。

source: Sorry! I'm not peeping, I swear!
chs: 抱歉！我可没在往里看，真的！
cht: 抱歉！我可沒在往裡看，真的！

source: He's not MY king.
chs: 他不是“我的”国王。
cht: 他不是「我的」國王。

source: Not a pig anymore.
chs: 不再是头猪。
cht: 不再是頭豬。

source: We're a team! Yah!
chs: 我们是团队！耶！
cht: 我們是團隊！耶！

source: Walking back bacon!
chs: 还我咸肉！
cht: 還我鹹肉！

source: That one looks like he means business.
chs: 那一个看上去他是指生意
cht: 那一個看上去他是指生意

source: Happens to the best of us.
chs: 碰巧是咱们这最好的。
cht: 碰巧是咱們這最好的。

source: Bacon with a tail.
chs: 带尾巴的培根。
cht: 帶尾巴的培根。

source: Looks to be some sort of tent.
chs: 看起来像某种帐篷。
cht: 看起來像某種帳篷。

source: How did they do that without thumbs?
chs: 它们怎么能不用拇指就做到的呢？
cht: 它們怎麼能不用拇指就做到的呢？

source: That's gross!
chs: 真恶心！
cht: 真噁心！

source: Cooking it didn't help much.
chs: 煮熟了也不怎么样。
cht: 煮熟了也不怎麼樣。

source: I wonder what it will be.
chs: 我想知道它将变成什么。
cht: 我想知道它將變成什麼。

source: A watched plant never grows.
chs: 被看着的植物从不会生长。
cht: 被看著的植物從不會生長。

source: Time for grub.
chs: 该掘土了。
cht: 該掘土了。

source: It's got no life left, eh?
chs: 这不能活了，对吧？
cht: 這不能活了，對吧？

source: %s isn't very polite...
chs: %s他不是很礼貌...
cht: %s他不是很禮貌...

source: Knock off the fire starting there, bud.
chs: 火从那里开始萌芽。
cht: 火從那裡開始萌芽。

source: Look who it is! %s!
chs: 看看他是谁！%s！
cht: 看看他是誰！%s！

source: Someone should rub a heart on %s.
chs: 有人把心插在了%s身上。
cht: 有人把心插在了%s身上。

source: Enemy of the forest!
chs: 森林之敌！
cht: 森林之敵！

source: %s, you're an alright sort.
chs: %s，你是个好人。
cht: %s，你是個好人。

source: That's too fancy for me.
chs: 这东西对我来说太奢侈了。
cht: 這東西對我來說太奢侈了。

source: This would go good on flapjacks.
chs: 这个抹在煎饼上一定很好吃。
cht: 這個抹在煎餅上一定很好吃。

source: I can't swim!
chs: 我不会游泳！
cht: 我不會游泳！

source: Doesn't look edible.
chs: 看上去不能吃。
cht: 看上去不能吃。

source: Don't poop in camp!
chs: 不要在营地便便！
cht: 不要在營地便便！

source: I do love me some plant life.
chs: 我确实喜欢在家里装点鲜活的植物。
cht: 我確實喜歡在家裡裝點鮮活的植物。

source: I like the ones made with real sugar better.
chs: 我还是更喜欢用真糖做的那个
cht: 我還是更喜歡用真糖做的那個

source: I don't like to eat things that grow on the ground.
chs: 我不喜欢吃长在地上的东西。
cht: 我不喜歡吃長在地上的東西。

source: This will keep me chopping.
chs: 它可以让我一直砍。
cht: 它可以讓我一直砍。

source: Pies are good.
chs: 馅饼很棒
cht: 餡餅很棒

source: It'd better not tip over.
chs: 最好别把它碰倒了。
cht: 最好別把它碰倒了。

source: It's a seed.
chs: 这是一粒种子
cht: 這是一粒種子

source: The sparkle is gone from the gem.
chs: 这颗宝石失去了光泽
cht: 這顆寶石失去了光澤

source: It's nothing a good chopping wouldn't fix.
chs: 如果把断裂处恢复不了，那就什么也不是了。
cht: 如果把斷裂處恢復不了，那就什麼也不是了。

source: A pretty useful guide in this neck of the woods.
chs: 真是有用的指南啊。
cht: 真是有用的指南啊。

source: Dang ground squirrels...
chs: 讨厌的地松鼠…
cht: 討厭的地松鼠…

source: I'd feel bad eating him.
chs: 吃了他我会很不好过的
cht: 吃了他我會很不好過的

source: I doubt there are trees down there.
chs: 我怀疑下面有树。
cht: 我懷疑下面有樹。

source: Nothing going in or out.
chs: 禁止出入。
cht: 禁止出入。

source: Is it roasted carrot flavoured?
chs: 这是用煨胡萝卜做配菜的吗？
cht: 這是用煨胡蘿蔔做配菜的嗎？

source: Is it carrot flavoured?
chs: 是胡萝卜味儿的吗？
cht: 是胡蘿蔔味兒的嗎？

source: For chopping in the rain.
chs: 下雨砍树时用的。
cht: 下雨砍樹時用的。

source: Always keep a dry head while chopping.
chs: 砍的时候记得要保持清醒。
cht: 砍的時候記得要保持清醒。

source: Its knowledge of rain didn't keep it from being burned.
chs: 它对雨的认识并没有帮它摆脱被烧的命运。
cht: 它對雨的認識並沒有幫它擺脫被燒的命運。

source: Rain makes the trees grow.
chs: 雨水滋养着树木生长。
cht: 雨水滋養著樹木生長。

source: It's like a forest in a bowl.
chs: 就像碗里装着森林一样。
cht: 就像碗里裝著森林一樣。

source: A true lumberjack never shaves.
chs: 伐木工从来不刮胡子。
cht: 伐木工從來不刮鬍子。

source: I see within it the fiery death of a thousand trees.
chs: 在它身上，我看到了一千棵树被烈火烧死。
cht: 在它身上，我看到了一千棵樹被烈火燒死。

source: This little light of mine.
chs: 我可爱的小提灯。
cht: 我可愛的小提燈。

source: A true woodsman knows his own way around the forest.
chs: 一个真正的樵夫是不会在树林里迷路的。
cht: 一個真正的樵夫是不會在樹林里迷路的。

source: It's Lucy-colour.
chs: 和露西一样的颜色。
cht: 和露西一樣的顏色。

source: I don't know...
chs: 我不知道…
cht: 我不知道…

source: You'd have to be really, really hungry.
chs: 除非饿疯了否则没人吃这玩意吧。
cht: 除非餓瘋了否則沒人吃這玩意吧。

source: Fire makes me nervous.
chs: 火焰让我紧张
cht: 火焰讓我緊張

source: Reeds.
chs: 芦苇
cht: 蘆葦

source: They'll be back.
chs: 他们会回来的
cht: 他們會回來的

source: I'm still not convinced plaid isn't all-weather wear.
chs: 你仍然不能说服我，格子花呢是一年四季都适合的。
cht: 你仍然不能說服我，格子花呢是一年四季都適合的。

source: I don't plan on fixin' that.
chs: 我不打算修好它。
cht: 我不打算修好它。

source: How did it get burned?!
chs: 它是怎么被烧起来的？！
cht: 它是怎麼被燒起來的？！

source: I don't trust all this science stuff.
chs: 我不信任所有这些科学的东西。
cht: 我不信任所有這些科學的東西。

source: Well, it obeys some basic laws of physics.
chs: 好吧，它遵循基本物理法则。
cht: 好吧，它遵循基本物理法則。

source: This is getting strange.
chs: 这越来越奇怪了
cht: 這越來越奇怪了

source: Nope, lost it.
chs: 失败，它完蛋了。
cht: 失敗，它完蛋了。

source: Okay, I kind of get it now.
chs: 好吧，我大概懂了一点了。
cht: 好吧，我大概懂了一點了。

source: This is why I don't use hat warmers.
chs: 这就是我不用帽子加热器的原因。
cht: 這就是我不用帽子加熱器的原因。

source: I like to call it the "Hat Machine"!
chs: 我更想叫它“帽子机器”！
cht: 我更想叫它「帽子機器」！

source: That's a shame, that.
chs: 被烧了，怪可惜的
cht: 被燒了，怪可惜的

source: All my buddies could be improved with wood.
chs: 我的好伙计们加上木头都能变得更好。
cht: 我的好夥計們加上木頭都能變得更好。

source: I don't know if I should touch that.
chs: 我不知道我摸了会不会出事。
cht: 我不知道我摸了會不會出事。

source: I need to share this with somebody!
chs: 我要和别人分享这个！
cht: 我要和別人分享這個！

source: What a snotty little jerk.
chs: 真是个流鼻涕的小混蛋。
cht: 真是個流鼻涕的小混蛋。

source: Don't get comfortable, birdie.
chs: 别太舒服了，小鸟。
cht: 別太舒服了，小鳥。

source: Go fly south or something!
chs: 飞向南方或者别的地方吧！
cht: 飛向南方或者別的地方吧！

source: It's stealing my warmth.
chs: 它在偷取我的热量。
cht: 它在偷取我的熱量。

source: I could break it down if I tried hard enough.
chs: 如果我足够努力，就能摧毁它。
cht: 如果我足夠努力，就能摧毀它。

source: Could make a decent little inukshuk with these.
chs: 能用这些东西做个像样的因努伊特石堆。
cht: 能用這些東西做個像樣的因努伊特石堆。

source: Lobster supper time!
chs: 龙虾晚餐时间！
cht: 龍蝦晚餐時間！

source: Home sweet home!
chs: 甜蜜的家！
cht: 甜蜜的家！

source: Back home, they never melt.
chs: 回家吧，他们永远不融化。
cht: 回家吧，他們永遠不融化。

source: It's looking a tad crusty.
chs: 看起来像是蛋挞皮
cht: 看起來像是蛋撻皮

source: Needs more... wood?
chs: 需要更多……木头？
cht: 需要更多……木頭？

source: A fire that needs no wood? Unnn-natural!
chs: 一种不需要木头的火？这这这不科学！
cht: 一種不需要木頭的火？這這這不科學！

source: It looks like it could break.
chs: 看起来很易碎。
cht: 看起來很易碎。

source: Hmm... does the rook move in a straight line? I forget.
chs: 嗯...车是走直线的吧？我忘了规则了。
cht: 嗯...車是走直線的吧？我忘了規則了。

source: The gears are spilling out.
chs: 这装置在溢出
cht: 這裝置在溢出

source: Good for holding stuff to other stuff.
chs: 把一个东西放在另一个东西上是不错的。
cht: 把一個東西放在另一個東西上是不錯的。

source: One less bird. Good.
chs: 又少了一只鸟。不错。
cht: 又少了一隻鳥。不錯。

source: I'm majestic enough as is.
chs: 我已经够威严了。
cht: 我已經夠威嚴了。

source: It's no toque, but it'll do.
chs: 虽然这帽子破破烂烂，但也只能凑合了。
cht: 雖然這帽子破破爛爛，但也只能湊合了。

source: Metal on a stick.
chs: 棍上的金属
cht: 棍上的金屬

source: All busted up.
chs: 全毁了
cht: 全毀了

source: It makes my beard hair stand on end.
chs: 它令我寒毛直竖。
cht: 它令我寒毛直豎。

source: It's thinkin' real hard.
chs: 它在认真思考。
cht: 它在認真思考。

source: Puts the critter back to how nature intended.
chs: 让动物回归自然如何。
cht: 讓動物回歸自然如何。

source: Yep, that'll get us there.
chs: 是的，我们会拥有它。
cht: 是的，我們會擁有它。

source: Makes me feel like some sorta woodland nymph, eh?
chs: 让我感觉自己是林地女神，是吧？
cht: 讓我感覺自己是林地女神，是吧？

source: Makes me feel like a Mountie.
chs: 感觉自己变成了骑警。
cht: 感覺自己變成了騎警。

source: My mouth's dry just looking at it.
chs: 看着这玩意我嘴里就干巴。
cht: 看著這玩意我嘴裡就乾巴。

source: Some good craftsmanship.
chs: 手艺不错。
cht: 手藝不錯。

source: That's something else, eh?
chs: 那是其他什么东西， 嗯?
cht: 那是其他什麼東西， 嗯?

source: Something is off aboot that rock, eh?
chs: 有什么东西脱离它了，呃?
cht: 有什麼東西脫離它了，呃?

source: That makes sense.
chs: 有道理
cht: 有道理

source: Aw! He barely had a chance!
chs: 哦！他几乎没有机会！
cht: 哦！他幾乎沒有機會！

source: A poor excuse for wood.
chs: 都是树逃避砍伐想的借口。
cht: 都是樹逃避砍伐想的借口。

source: I want to see it grow so I can chop it down.
chs: 我想看到它的生长，所以我可以把它砍下来。
cht: 我想看到它的生長，所以我可以把它砍下來。

source: Picking isn't as fun as chopping.
chs: 采摘可没有砍伐有趣
cht: 採摘可沒有砍伐有趣

source: With this heat it'll never grow to chopping size!
chs: 天这么热它可长不成能砍的树了！
cht: 天這麼熱它可長不成能砍的樹了！

source: Glad that's not me.
chs: 还好不是我。
cht: 還好不是我。

source: Great, now those feathered hosers are gonna run wild.
chs: 太棒了，这下长羽毛的祸害就会在这里撒野了。
cht: 太棒了，這下長羽毛的禍害就會在這裡撒野了。

source: He's doing the world a service.
chs: 他大大的有利于社会。
cht: 他大大的有利於社會。

source: I'm really more of a whittler.
chs: 我真的更多是个伐木工。
cht: 我真的更多是個伐木工。

source: Back to whittling.
chs: 回去伐木。
cht: 回去伐木。

source: Oughta put a block of cut stone up there.
chs: 得在那儿放一块石砖。
cht: 得在那兒放一塊石磚。

source: Hm. Not bad, eh?
chs: 嗯， 不错。
cht: 嗯， 不錯。

source: I don't get art. Whattaya think Lucy?
chs: 我没啥艺术细胞。露西你看呢？
cht: 我沒啥藝術細胞。露西你看呢？

source: Whose bright idea was it to fix this thing?
chs: 把这东西修好究竟是谁想的馊主意？
cht: 把這東西修好究竟是誰想的餿主意？

source: Is stone supposed to move like that?
chs: 石头会这么动吗？
cht: 石頭會這麼動嗎？

source: That doesn't seem right.
chs: 这看起来可不太对头。
cht: 這看起來可不太對頭。

source: Once you've seen one weird statue, you've seen'em all.
chs: 你看到一个奇怪的雕像，你就看到了所有的奇怪雕像。
cht: 你看到一個奇怪的雕像，你就看到了所有的奇怪雕像。

source: Just needed a little duct tape.
chs: 用胶带就能修好了。
cht: 用膠帶就能修好了。

source: Yikes. Put it back in.
chs: 咿呀，赶紧给它放回去。
cht: 咿呀，趕緊給它放回去。

source: That's a heavy lookin' hoser.
chs: 这马看着很重啊。
cht: 這馬看著很重啊。

source: Just a big hunk of stone, as far as I'm concerned.
chs: 在我看来这就是一大块破石头。
cht: 在我看來這就是一大塊破石頭。

source: As if I didn't have enough reasons to hate full moons.
chs: 好像我讨厌满月的理由还不够多一样。
cht: 好像我討厭滿月的理由還不夠多一樣。

source: Looks a bit like one of them chargin' hosers.
chs: 看起来很像那些满地乱冲的家伙。
cht: 看起來很像那些滿地亂沖的傢伙。

source: Just a big hunk of marble, that.
chs: 这就是一大块大理石啊。
cht: 這就是一大塊大理石啊。

source: Not trees.
chs: 不是树
cht: 不是樹

source: We call this "lumberjack surprise".
chs: 我们把这叫做“伐木工的惊喜小零食”。
cht: 我們把這叫做「伐木工的驚喜小零食」。

source: That's an odd looking tree.
chs: 奇怪的树。
cht: 奇怪的樹。

source: I'm pretty good at sewing.
chs: 我很擅长缝纫。
cht: 我很擅長縫紉。

source: Makes me feel right at home.
chs: 我感到像在家一样舒适。
cht: 我感到像在家一樣舒適。

source: Are your little buddies, uh... alive?
chs: 你的小伙伴...是活的？
cht: 你的小夥伴...是活的？

source: Yeesh. Don't get that near me.
chs: 嘿。 不要靠近我。
cht: 嘿。 不要靠近我。

source: Dig a hole. Plant a tree!
chs: 挖个坑。种棵树！
cht: 挖個坑。種棵樹！

source: That's gross.
chs: 好恶心。
cht: 好噁心。

source: It's a husk.
chs: 像一个保护壳。
cht: 像一個保護殼。

source: Naps are important during a long day of chopping.
chs: 漫长的伐木日中，小憩是重要的事
cht: 漫長的伐木日中，小憩是重要的事

source: Spiders give me the willies.
chs: 蜘蛛令我感到害怕。
cht: 蜘蛛令我感到害怕。

source: Sorry, friend.
chs: 抱歉，朋友。
cht: 抱歉，朋友。

source: That right there's a cursed object, eh?
chs: 呃， 在那儿的是一个被诅咒的东西。
cht: 呃， 在那兒的是一個被詛咒的東西。

source: Poor %s. I should watch out for %s, eh?
chs: 可怜的%s，我应该警惕%s，是吗?
cht: 可憐的%s，我應該警惕%s，是嗎?

source: Poor %s. %s got her, eh?
chs: 可怜的%s，是%s让她变成了这样，是吗?
cht: 可憐的%s，是%s讓她變成了這樣，是嗎?

source: Poor %s. %s got him, eh?
chs: 可怜的%s，是%s让它变成了这样，是吗?
cht: 可憐的%s，是%s讓它變成了這樣，是嗎?

source: Poor %s. %s got them, eh?
chs: 可怜的%s。%s被弄死了，是吧？
cht: 可憐的%s。%s被弄死了，是吧？

source: Some plans for a fancy stone carving.
chs: 一些精美石雕的图纸。
cht: 一些精美石雕的圖紙。

source: That's scary!
chs: 真吓人！
cht: 真嚇人！

source: Some folks around here could use the shuteye.
chs: 附近的某些家伙该睡一觉了。
cht: 附近的某些傢伙該睡一覺了。

source: I think it's living hair.
chs: 我想这是活的毛发
cht: 我想這是活的毛髮

source: Where's the nearest fur trader?
chs: 最近的皮毛交易中心在哪？
cht: 最近的皮毛交易中心在哪？

source: Looks like a dead beaver.
chs: 看上去是一只死海狸
cht: 看上去是一隻死海狸

source: He's just misunderstood.
chs: 他误会了
cht: 他誤會了

source: That could sure keep a noggin safe.
chs: 这样别人就不用担心揉我头太用力了。
cht: 這樣別人就不用擔心揉我頭太用力了。

source: Are you guys doing okay in there?
chs: 你们在里面还好吗？
cht: 你們在裡面還好嗎？

source: Someone needs a tissue.
chs: 某人需要一些织物
cht: 某人需要一些織物

source: His home is broken now. Oh.
chs: 他的家被毁了。真糟糕。
cht: 他的家被毀了。真糟糕。

source: What do you want?
chs: 你想要什么？
cht: 你想要什麼？

source: It wants something.
chs: 它想要点什么。
cht: 它想要點什麼。

source: I think it's starving.
chs: 我想它饿了。
cht: 我想它餓了。

source: I wish this were bigger.
chs: 我希望它能更大些。
cht: 我希望它能更大些。

source: Just a bite.
chs: 只是咬了一下。
cht: 只是咬了一下。

source: Keep them chompers to yourself.
chs: 不要靠近它们的尖刺。
cht: 不要靠近它們的尖刺。

source: Spirals!
chs: 盘旋！
cht: 盤旋！

source: Reminds me of momma!
chs: 让我想起了妈妈！
cht: 讓我想起了媽媽！

source: It lacks the heft of a good solid axe.
chs: 它不具有一把坚固的好斧子所应有的重量。
cht: 它不具有一把堅固的好斧子所應有的重量。

source: I could give it a whirl.
chs: 我会让它们眼花。
cht: 我會讓它們眼花。

source: Who needs a spear when you got ol'Luce?
chs: 有了露西还要什么长矛啊？
cht: 有了露西還要什麼長矛啊？

source: Good!
chs: 好耶！
cht: 好耶！

source: That's the biggest spider I've ever seen!
chs: 那是我见过最大的蜘蛛！
cht: 那是我見過最大的蜘蛛！

source: Careful, now, eh?
chs: 小心，现在，额？
cht: 小心，現在，額？

source: Holy Mackinaw! Look at that thing!
chs: 天啊！看看那个东西！
cht: 天啊！看看那個東西！

source: Why would I want to carry that around?
chs: 为什么我想拿着它四处转转？
cht: 為什麼我想拿著它四處轉轉？

source: I think it's poison.
chs: 我想它有毒。
cht: 我想它有毒。

source: She's a real beaut, ain't she?
chs: 她真是个美人儿，不是吗？
cht: 她真是個美人兒，不是嗎？

source: I should skedaddle before they come out of there.
chs: 在它们出来之前我该开溜的
cht: 在它們出來之前我該開溜的

source: You're not MY queen!
chs: 你可不是咱的女王！
cht: 你可不是咱的女王！

source: They're smart to live away from the corruption.
chs: 他们很聪明，能够远离堕落。
cht: 他們很聰明，能夠遠離墮落。

source: Tricky devil!
chs: 狡诈的恶魔！
cht: 狡詐的惡魔！

source: Spitting is rude!
chs: 吐口水是粗鲁的！
cht: 吐口水是粗魯的！

source: Great!
chs: 死了才好！
cht: 死了才好！

source: They come in yellow now?
chs: 现在还有黄色的啦？
cht: 現在還有黃色的啦？

source: You're snoozin' fer a bruisin'.
chs: 呼噜可真响。
cht: 呼嚕可真響。

source: Aw, it's Diefenbakered.
chs: 啊，那是迪芬贝克做的。
cht: 啊，那是迪芬貝克做的。

source: A floating red pinecone!
chs: 浮动的红色松果。
cht: 浮動的紅色松果。

source: One day this might be a tree.
chs: 终有一天它会成为参天大树。
cht: 終有一天它會成為參天大樹。

source: We've been visited by a forest sprite, Lucy!
chs: 一个树林里的小精灵拜访了我们， 露西！
cht: 一個樹林里的小精靈拜訪了我們， 露西！

source: A flying green pinecone!
chs: 一个飞行的绿色松果！
cht: 一個飛行的綠色松果！

source: At least it won't start a forest fire.
chs: 至少不会引发森林大火。
cht: 至少不會引發森林大火。

source: Well ain't that something.
chs: 不知道到底是什么。
cht: 不知道到底是什麼。

source: I prefer to chop the trees myself.
chs: 我更喜欢自己砍这些树。
cht: 我更喜歡自己砍這些樹。

source: I really wish I hadn't seen that.
chs: 我真希望我没看到这东西。
cht: 我真希望我沒看到這東西。

source: Not my style.
chs: 不是我喜欢的风格。
cht: 不是我喜歡的風格。

source: I'm not too interested in rocks.
chs: 我对石块不怎么感兴趣。
cht: 我對石塊不怎麼感興趣。

source: It's a walking anatomy lesson.
chs: 行走的解剖课。
cht: 行走的解剖課。

source: That fuel stuff's gone to its head.
chs: 它噩梦燃料上头了。
cht: 它噩夢燃料上頭了。

source: Ain't no reason for that to exist.
chs: 它根本不科学。
cht: 它根本不科學。

source: It had some cool things inside, eh?
chs: 这里面有一些凉爽的东西，对吧？
cht: 這裡面有一些涼爽的東西，對吧？

source: That's a curious statue, eh?
chs: 那是个古怪的雕像，对吧？
cht: 那是個古怪的雕像，對吧？

source: You lost your head, eh?
chs: 你失去了你的脑袋？
cht: 你失去了你的腦袋？

source: I'm gonna make fun of him for this later, eh?
chs: 我等会可要狠狠嘲笑他一番。
cht: 我等會可要狠狠嘲笑他一番。

source: She's a real tall one, eh?
chs: 她可真高啊，是吧？
cht: 她可真高啊，是吧？

source: I'm not sure I get it.
chs: 我不确定我看懂了这玩意。
cht: 我不確定我看懂了這玩意。

source: Could make a nice planter outta that.
chs: 拿来当花坛应该不错。
cht: 拿來當花壇應該不錯。

source: That'll put the shine back on yer axe.
chs: 能让你的斧子越砍越闪亮。
cht: 能讓你的斧子越砍越閃亮。

source: Ouch! It's pointy.
chs: 哦！它真尖。
cht: 哦！它真尖。

source: It'll keep the sun off yer head.
chs: 能让太阳不晒你脑袋。
cht: 能讓太陽不曬你腦袋。

source: I'm getting better at cooking.
chs: 我的烹饪技术越来越好。
cht: 我的烹飪技術越來越好。

source: There's a lot of water in there for such a tiny plant.
chs: 这株小植物里面居然有这么多水分。
cht: 這株小植物裡面居然有這麼多水分。

source: That's a plant, eh?
chs: 那是一株植物， 对吗?
cht: 那是一株植物， 對嗎?

source: Ain't a tree, but ain't bad.
chs: 虽然不是树， 但是也不赖。
cht: 雖然不是樹， 但是也不賴。

source: That wood has seen better days.
chs: 那个木头见过更好的时光。
cht: 那個木頭見過更好的時光。

source: It's not plaid, but it'll do.
chs: 虽然不是格子衬衫，但是也能凑合。
cht: 雖然不是格子襯衫，但是也能湊合。

source: Sugary good.
chs: 含糖的好。
cht: 含糖的好。

source: I don't trust birds that can't fly, either.
chs: 我也不相信不能飞的鸟
cht: 我也不相信不能飛的鳥

source: What's in here?
chs: 这儿有啥？
cht: 這兒有啥？

source: It tastes like justice.
chs: 尝起来像果汁
cht: 嘗起來像果汁

source: Too cold for you?
chs: 你觉得太冷了吗？
cht: 你覺得太冷了嗎？

source: It's hatching.
chs: 它正在孵化
cht: 它正在孵化

source: Is it crying?
chs: 它在哭吗？
cht: 它在哭嗎？

source: Birds are never prompt.
chs: 这些鸟很笨拙
cht: 這些鳥很笨拙

source: Anytime now.
chs: 马上就要出来了。
cht: 馬上就要出來了。

source: I should steal its egg to teach it a lesson.
chs: 我该把这枚蛋偷走给他点教训。
cht: 我該把這枚蛋偷走給他點教訓。

source: Nothing there.
chs: 什么也没有
cht: 什麼也沒有

source: It's growing up to be a jerk, just like its parents.
chs: 它变成了个混蛋，就像它的父母
cht: 它變成了個混蛋，就像它的父母

source: Are you ALWAYS hungry?
chs: 你总是很饿？
cht: 你總是很餓？

source: It getting wild with hunger.
chs: 饥饿让人野蛮
cht: 飢餓讓人野蠻

source: Needs gems, eh?
chs: 需要宝石，嗯？
cht: 需要寶石，嗯？

source: It's ready, but am I?
chs: 它准备好了，但是我呢？
cht: 它準備好了，但是我呢？

source: Ready to go, eh?
chs: 准备好出发了吗？
cht: 準備好出發了嗎？

source: It's a... magic thing, I think.
chs: 这是一件……神奇的事，我觉得。
cht: 這是一件……神奇的事，我覺得。

source: There are bits missing, eh?
chs: 有部分丢失了，是不是？
cht: 有部分丟失了，是不是？

source: It's almost ready, eh?
chs: 几乎准备好了，是吧？
cht: 幾乎準備好了，是吧？

source: Box-y, eh?
chs: 盒子，哼？
cht: 盒子，哼？

source: Crank-y, eh?
chs: 手柄一样，是吧？
cht: 手柄一樣，是吧？

source: Potato-y, eh?
chs: 土豆呀，哈？
cht: 土豆呀，哈？

source: Ring-y, eh?
chs: 环环，是吧？
cht: 環環，是吧？

source: I wonder what this thing does.
chs: 我在想这东西是干吗的。
cht: 我在想這東西是幹嗎的。

source: I don't think it can still be considered a tent.
chs: 我不觉得这仍然可以被当成是个帐篷。
cht: 我不覺得這仍然可以被當成是個帳篷。

source: I'm used to sleeping in worse.
chs: 我就该在更糟的地方睡觉
cht: 我就該在更糟的地方睡覺

source: There a squid down there?
chs: 下面有大鱿鱼？
cht: 下面有大魷魚？

source: It wobbles when you wave it.
chs: 当你摇晃它时，它就会摇晃。
cht: 當你搖晃它時，它就會搖晃。

source: I'm blushing!
chs: 我脸红了！
cht: 我臉紅了！

source: I'm tired of these squids!
chs: 我已经厌倦了这些乌贼！
cht: 我已經厭倦了這些烏賊！

source: It's so big!
chs: 真大！
cht: 真大！

source: Are those squid babies?
chs: 这些是乌鱼仔？
cht: 這些是烏魚仔？

source: Not even a stump left behind!
chs: 连一个残桩都不给我！
cht: 連一個殘樁都不給我！

source: It's the wood of the caves!
chs: 是木头洞穴！
cht: 是木頭洞穴！

source: It's not wood but it'll do.
chs: 现在还不是木头，不过它会成为木头的。
cht: 現在還不是木頭，不過它會成為木頭的。

source: Someone's trying to give us a leg up.
chs: 有人想给我们“踢”个醒。
cht: 有人想給我們「踢」個醒。

source: I'm gonna need a bigger axe.
chs: 这可得用一把大斧头砍啊。
cht: 這可得用一把大斧頭砍啊。

source: Alright, enough playin' around! Get'em Lucy!
chs: 玩够了吧！露西我们上！
cht: 玩夠了吧！露西我們上！

source: It's a hole.
chs: 是个洞。
cht: 是個洞。

source: It isn't polypore-sonal, I just gotta chop you.
chs: 这可不是啥灵芝，看我砍了你。
cht: 這可不是啥靈芝，看我砍了你。

source: Is that how trees are born?
chs: 难道树是这么出生的吗？
cht: 難道樹是這麼出生的嗎？

source: It's too fancy.
chs: 太棒了！
cht: 太棒了！

source: Trees by torchlight.
chs: 树木能产生火炬之光
cht: 樹木能產生火炬之光

source: Get a move on.
chs: 可以继续了。
cht: 可以繼續了。

source: Some sort of sandy transportation.
chs: 沙沙的传送装置。
cht: 沙沙的傳送裝置。

source: Time to get a move on.
chs: 时机已到。
cht: 時機已到。

source: S'got a powerful stink, eh?
chs: 呃， 真是臭气熏天。
cht: 呃， 真是臭氣熏天。

source: The perfect snack for a day of chopping.
chs: 砍树时最完美的小吃。
cht: 砍樹時最完美的小吃。

source: Mighty powerful right hook on that hoser.
chs: 给那个骗子一记强力右勾拳。
cht: 給那個騙子一記強力右勾拳。

source: I won't even pretend to know how that works.
chs: 我就不假装自己知道这东西怎么使了。
cht: 我就不假裝自己知道這東西怎麼使了。

source: Work smarter, eh?
chs: 精巧的工作，嗯？
cht: 精巧的工作，嗯？

source: This seems a bit rough.
chs: 看上去有些粗糙
cht: 看上去有些粗糙

source: That's not playing fair, eh?
chs: 这可不是公平竞争啊，对吧？
cht: 這可不是公平競爭啊，對吧？

source: I guess wood does have a downside...
chs: 我猜火是所有木头的弊端...
cht: 我猜火是所有木頭的弊端...

source: Wood is so handy! Look at all the things you can make!
chs: 木材唾手可得！看看你能做些什么！
cht: 木材唾手可得！看看你能做些什麼！
